Je n'ai que dix minutes, avant qu'Ainsley
ne vienne me chercher.
Qu’est ce qui était tellement urgent, alors ?
- Personne ne doit l'apprendre.
- D'accord.
On n’a pas beaucoup de temps.
J'étais en train de le repositionner
de Cuba au Québec.
Il y a du avoir un dysfonctionnement
au dessus de la  Virginie.
Et je me suis retrouvé au dessus
de la Base navale de Little Creek.
Dieu bénisse les États-Unis.
- Elle a vraiment froid.
- Vraiment. Froid.
C’est mieux que de surveiller
des mouvements de bateaux dans l’Atlantique.
A condition que personne ne le sache.
- Oh, y’ a un problème.
- Quelqu’un d’autre a du se pointer.
Oh, ce n’est pas vrai. Non, chérie.
Personne ne regarde.
Allez, allez.
Eh, attends, où est-elle passée ?
Qu’est ce qui vient de se passer ?
Zoom.
NCIS 1x11
Eye Spy
Adaptation : ShalimarFox
www.Team-NCIS.com
Bonjour, Kate.
J'imagine que ça voulait dire bonjour.
- Tu en veux un ?
- Non. Merci.
- Ils sont bons.
- Non, je te remercie.
Je ne tiens pas à desserer ma ceinture.
- Ça veut dire quoi ?
- De quoi?
Ce haussement de sourcils
et ce petit sourire.
Rien, vraiment. Juste un tic nerveux.
Je fais le même poids
depuis que j'ai fini la fac.
- Je n'ai jamais bougé.
- Tu dois le savoir.
- Tu te pèses souvent?
- Non, je ne me pèse jamais.
Je vois.
De toute façon, je ne fais pas
particulièrement attention à ton corps, Tony.
Vraiment ?
Mais, Tony,
si tu es satisfait de ton physique,
c'est tout ce qui compte.
Gibbs.
On a un meurtre à Little Creek.
Trouvez-moi Ducky.
Ça va ?
On ne pourrait mieux.
Qui a trouvé le corps ?
Moi. Un appel anonyme
est arrivé à la sécurité de la base
disant que quelqu'un
avait été poignardé.
On a identifié la victime ?
Oui. Lieutenant commandant
Thomas Egan.
On a trouvé son portefeuille
dans le véhicule.
- Kate, les photos.
- Je m'en occupe.
Tag Heuer.
On ne laisse pas ça
quand on dévalise quelqu'un.
L'affectation
du lieutenant commandant?
Il est attaché comme
conseiller technique à Side-Scan.
Un entrepreneur civil sur la base.
Je n'en sais pas plus.
Leur travail est confidentiel.
- Restez discrets.
- À vos ordres.
- On est à marée montante.
- Bien.
- DiNozzo ?
- Oui.
On va prendre des mesures.
On reconstruira ça plus tard au labo.
- Kate, d'autres photos !
- Compris.
- Gerald, prends des notes.
- Je m'en occupe.
Allez, plus vite que ça !
Il faut le garder au sec.
DANGER - ZONE A RISQUE
J'ai le panneau.
J'ai le rocher le plus éloigné.
Tête et pieds !
15,71 .
11,36 m.
15,71 . 11,36. C'est noté.
Son couteau de plongée a disparu.
Oui, tu ne l'avais pas vu venir,
hein, mon pote ?
Hé, attention !
La marée !
Bien joué, Tony.
Enveloppez-le.
J'ai une tenue de rechange
dans la camionnette.
Ça va ?
Qu'y a-t-il?
Rétrécissement.
Je ne peux pas croire
que Tom Egan soit mort.
Quand l'avez-vous vu
pour la dernière fois ?
Tôt ce matin.
Qu'allait faire le commandant?
Mener des tests sous-marins
sur un équipement.
Avez-vous trouvé un appareil sur lui?
Quel genre d'appareil?
Un pistolet sonar manuel.
J'ai une maquette en bois
du prototype qui a disparu.
Il utilise les échos du son
pour créer des images visuelles.
Comme une échographie.
- Oui.
- Quelque chose comme ça.
Les premiers modèles, plus grands,
doivent être tractés.
Et notre version peut être portée
par un plongeur.
Ma société a développé le concept,
l'a présenté à la Marine.
Le commandant Tyler était ma liaison.
J'ai introduit Tom.
C'était un expert en surveillance son.
On était en train de l'évaluer.
Pour la surveillance portuaire.
Oui.
C'est notre seul prototype opérationnel.
C'est une perte dramatique
pour l'armée.
Et pour votre société, je parie.
- Où est le bureau du commandant?
- Là.
On va saisir son ordinateur
et tout ce qui pourra nous servir.
Vous comprenez.
Pont de Little Creek.
lci l'apprenti matelot Sparks.
En quoi puis-je vous aider,
madame ? Oui.
Agent spécial DiNozzo.
Il faut toujours qu'ils s'amusent
avec les uniformes.
- Vous étiez de garde ce matin ?
- Oui.
Vous avez pris l'appel
de l'agression à la plage ?
Oui. L'appel est arrivé à 9 h 32.
- Vous avez un nom ?
- Non.
Mais c'était une voix d'homme.
Il semblait très nerveux.
Et quand j'ai posé des questions,
il a raccroché.
L 1 NUMERO DE L'APPEL
757-655-0177
Numéro de l'appel?
Oui.
Mais celui de ce matin était bloqué.
Le NCIS ne devrait pas avoir
trop de mal à trouver.
J'écrirais une lettre, à votre place.
McGee, tu as dit que tu y arriverais !
Mais pas que ce serait facile.
C'est exactement ce que tu as dit,
mais au téléphone,
tu as ajouté "monsieur".
C'était quand je pensais
que tu parlais d'utiliser de vrais canaux.
Ils ont trop d'ondulations.
Heureusement que Little Creek
a son propre central.
Sinon, tu n'aurais pas d'autre solution.
Si j'ai de la chance,
pourquoi tu n'as pas le numéro ?
Le central gère
tous les appels vers la base.
Tu sais combien d'appels
sont arrivés à 9 h 32 ?
Tu sais ce que mon père
disait des excuses ?
C'est comme les aisselles.
On en a tous, et elles puent.
Il parlait d'une autre partie du corps,
mais tu as compris.
Que s'est-il passé entre toi et Abby ?
- Nos chemins se croisent parfois.
- Vraiment?
On dirait que ce tatouage sur le postérieur à fait son effet.
Entre autres choses.
Sans rire.
Vous avez vu un tatouage sur son postérieur ?
Vous avez raison, je ne dirai rien.
Je prends ça pour un non.
Je l'ai trouvé.
le nouveau logiciel
S.S.-7 sert à masquer le numéro.
Mais les données du numéro
passent toujours sur la ligne.
Je n'ai rien pigé.
Et je m'en fiche. Donne-moi le numéro.
Pourquoi y a-t-il un astérisque ?
Je ne sais pas.
Monsieur ?
Je n’attendais pas que tu me dises monsieur,
j’attendais que tu me donnes la raison.
Oh.
Ce n'est rien.
Erreur de débutant.
Egan et sa femme
sont mariés depuis neuf ans.
Ils se sont connus en service
à San Diego.
- Des enfants ?
- Non.
Oh, mon Dieu !
C’est leur anniversaire
de mariage dans une semaine.
La Marine a été généreuse
de les envoyer dans les mêmes bases.
À Little Creek
depuis combien de temps ?
Egan a été transféré ici en mars,
et sa femme devait finir son service
à Panama City, en Floride.
Elle l'a suivi quatre mois plus tard.
J'ai fait ça maintes fois,
mais c'est toujours aussi difficile.
On aurait dû confier cet interrogatoire à DiNozzo.
Je plaisante.
Lieutenant Egan ?
NCIS.
Je sais que ce n'est pas
le meilleur moment pour ça.
Ou étiez vous partie,
lieutenant?
A Camp lejeune pour le weekend.
C'était un séminaire
sur les ressources humaines.
Quand je suis rentrée,
le commandant et l'aumônier étaient là,
et j'ai su...
La dernière fois que vous avez parlé
avec votre mari ?
Hier soir.
À quelle heure ?
Je n'en sais rien.
Oui, mais si vous essayiez...
Je n'en sais rien !
Lieutenant,
je sais que c'est dur.
Désolée !
Vers 22 h.
Juste avant de me coucher.
Vous saviez
qu'il allait plonger aujourd'hui?
Il plongeait
souvent durant la semaine.
C'était un commando de marine.
Il a été décoré.
Vous a-t-il dit sur quoi il travaillait?
Non, Tom était très strict
sur la confidentialité.
Il ne parlait de son travail
ni à moi, ni à personne.
Si tu veux bien, Gerald ?
Bien sûr.
- Quoi ?
- Il a bougé.
Ça m'étonnerait.
Il a bougé, docteur.
Rappel moi de vérifier les quantités
d’alcool qu’on a en réserve....
Je suis certain qu’il était mort sur la plage.
Qu'en penses-tu, Kate ? Espionnage ?
Un expert de la Marine assassiné,
son appareil secret disparu.
- Ça en a tout l’air.
- Oui.
Oh, mon Dieu !
N'y pense même pas, d'accord ?
- J'ai dit quelque chose ?
- Tu allais le faire.
Eh bien, il est...
Un peu petit, mais sinon, ça va.
Et en bonus, pas de ceinture.
DiNozzo. L'appel anonyme ?
Il venait d'un numéro caché.
- Code zone 703.
- Langley, Virginie.
C.I.A.
Waw, hein ?
Oui.
C'est bon.
J'y arrive, Tony. Ne t'en fais pas.
Je ne voudrais pas
perturber ton déjeuner.
Tu m'as fait réfléchir, Kate.
Je devrais peut-être améliorer
mon alimentation.
Quand commences-tu ?
Ça, c'est quoi?
De mauvaises choses
se faisant passer pour de bonnes ?
C'est une barre énergétique.
C'est écrit dessus.
Oui. Tu as lu l'emballage ?
Un peu... La partie avec les ingrédients,
pas celle avec les jolies couleurs ?
Le sarcasme n'est pas très sain, Kate.
Ça non plus. Voyons.
Alors on a du sirop de maïs
avec beaucoup de fructose.
Du sucre, en fait.
Du sirop de maïs avec beaucoup
de maltose. Encore du sucre.
Du sucre. Du sucre.
De l'huile de grain de palme
fractionnée. Ça a l'air délicieux !
Et elle contient moins de 2 %
de parfum naturel.
Ce qui fait 98 % de parfum artificiel.
Où veux-tu en venir ?
Il paraît que l'ordinateur d'Egan
attend que je m'occupe de lui.
Sois gentille.
Je suis sûre que Tony sera ravi
de descendre ça pour toi.
Il se sent en forme aujourd'hui.
Pas de problème.
Merci, Tony.
Où est Gibbs ?
Avec le directeur Morrow.
Il veut voir quelqu'un de la C.I.A.
Pourquoi?
C'est de là que provenait
l'appel anonyme.
Langley est à 300 km de Little Creek.
Ça n'a aucun sens.
Surtout que Ducky a établi
l'heure du décès
à 9 h 30 environ.
Et l'appel a été passé à 9 h 32.
C'est impossible.
Pas si quelqu'un à la C.I.A.
l’a vu avec un satellite de surveillance.
Vous accusez l'agence d'espionner
une base de la marine américaine.
Avez-vous une meilleure explication ?
C'est impossible, agent Gibbs.
J'ai le cadavre
d'un capitaine de corvette,
un outil secret disparu
et un appel provenant de ce bâtiment
juste après le meurtre.
Je ne dis pas que c’est impossible.
Mais vous savez que ce serait
une violation du mandat de la C.I.A.
si nous opérions dans le pays.
C’est vrai.
Vous ne faites jamais rien d'illégal ?
Nous avons le même employeur qui paye nos salaires.
On fait ce qu'on fait
pour faire notre boulot.
J’apprécie votre franchise, agent Gibbs.
Je n’ai pas besoin de savoir pourquoi,
vous avez un satellite pointé sur Little creek.
J'ai un meurtre à résoudre.
J’ai besoin de votre aide.
Je ne peux rien faire pour vous aider,
agent Gibbs.
Si vous voulez bien m'excuser.
Vous êtes à l'antenne !
- Salut, Abs.
- Gibbs,
comment ça va avec les taupes ?
Les fantômes, Abby. Les fantômes.
Je me trompe tout le temps.
Toujours en contact
avec ton ex de la NASA ?
Ce n'est pas un ex, juste un camarade de jeu.
Et oui, on se connecte
presque tous les jours.
- Vraiment ?
- Oui.
- C'est bien, non ?
- Très bien.
Pourquoi ?
Bonjour de la NASA, NCIS.
Ouah. Ashton,
ça faisait vraiment Star Trek.
Désolé pour le retard.
J’avais une fuite de liquide de refroidissement
tout près d’une paquettiere d’une fusée Atlas
J’ai du retarder le lancement.
Ils n'étaient pas vraiment ravis.
Mais moi, je suis ravi de te voir, Abby,
et d'aider tes collègues du NCIS
qui luttent contre le crime.
Tu es le meilleur, Ashton.
Non, c'est toi, Ab.
Merci.
- On devrait se voir plus souvent.
- C’est vrai.
Ici l'agent spécial Gibbs.
Bien sûr.
Merci pour votre aide.
On recherche
une activité satellite hier
vers 9 h 30 heure de l'Est.
Bien reçu.
Géostationnaire ?
Asynchrone.
- Multi-positionnel ?
- Très.
Landsat 7 ?
Pense à la C.I.A.
K.H.-12.
Cristal amélioré.
Infrarouge thermique.
Il commence à faire chaud ici.
Zone de la cible ?
Côte de la Virginie.
On a une entrée.
Tu es vraiment doué, Ashton.
Une idée de quel service ça provenait?
C'est un système de blocage
assez sophistiqué sur K.H.-12.
Je crains que cette tâche
ne soit un peu plus compliquée.
Compliquée, mais pas impossible.
Ils ont utilisé la même technologie
sur les relais du satellite Milstar
et ce satellite précis est contrôlé depuis
le bâtiment 35-C, bureau 409.
Bravo, Ashton !
Par chance, Abby a pénétré le système
et trouvé son nom avec le numéro.
On a peu de choses sur lui.
La C.I.A. ne s'étale pas
sur les biographies.
Jeremy Wirth, 23 ans.
Adresse actuelle,
35-B Maple, Georgetown.
Sorti du  MIT à 20 ans.
Je suis impressionné.
À l'agence depuis six mois.
Il travaille comme analyste satellite.
C'est tout ce qu'on a.
Pourquoi utiliser un bleu
pour une telle fonction ?
- Dommage qu'on n'ait pas de photo.
- Pas besoin. On le reconnaîtra.
Un peu novice , c'est ça ?
Oui, Kate, quelque chose comme ça.
Tu as vu Robert Redford
dans Les Trois Jours du Condor?
- Oui.
- C’est un novice avec qui j’aurai fait des planques.
Kate, je n’ai plus l’âge de jouer à ça.
Regarde ça.
Jeremy ?
On se connaît ?
Je m'appelle Kate. Kate Todd.
Je peux vous parler ?
De quoi ?
- C'est quoi le NCIS ?
- Service des enquêtes criminelles de la marine.
- Je n'ai rien à vous dire.
- Agent spécial Gibbs.
Même agence
que vous ne connaissez pas.
- Mais, rassurez vous, je ne suis pas susceptible.
- Ecoutez, ça suffit, je veux rentrer.
On sait, ou vous travaillez, Jeremy.
On vous soupçonne d'avoir signalé
le meurtre à Little Creek.
Dites-nous ce que vous avez vu.
Je ne peux rien vous dire.
Est-ce que le directeur adjoint Rober
a eu une petite discussion avec vous ?
Il m'a mis en congé administratif.
Je fais l’objet d’une enquête.
- Rober ne savait pas.
- Non.
Vous utilisiez le satellite à leur insu.
Pourquoi regardiez-vous
le lieutenant commandant Egan ?
Qui ça ?
L'officier de la marine
qui a été assassiné.
Si vous collaborez, je peux arranger
les choses avec Rober.
Vous pouvez faire ça ?
À l'exception de trouver un bon coiffeur,
Gibbs peut faire
à peu près tout ce qu'il dit.
Je regardais...
Je ne regardais pas le type
en tenue de plongée.
Je regardais autre chose
et j'ai remarqué de l'activité
sur le bord de l'écran.
C'était quoi, cette autre chose ?
Une personne.
De sexe féminin ?
Oui.
Du genre sexy ?
Un vrai canon.
Je suis tombé sur elle par hasard.
Elle faisait du bronzage polaire.
Elle faisait du naturisme hivernal.
Elle devait avoir froid.
Oh, oui.
Vous pensez que c'est une bonne
utilisation d'un satellite d'un milliard ?
J'ai un peu perdu de vue mes priorités.
Ça arrive parfois avec des nanas canon.
Vous n'avez pas vu
qui a attaqué le commandant Egan ?
Quand j'ai voulu zoomer,
l'image est devenue floue.
Je l'ai juste vu s'écrouler.
La personne s'est sauvée
avant que je n'ajuste l'image.
Et c'est tout ?
Si j'avais accès
à l'ordinateur de l'agence,
je pourrais vous montrer ce que j'ai vu.
Les transmissions satellitaires sont
enregistrées sur disque dur à Langley.
A quel petit jeu, jouez-vous, Gibbs ?
Je veux l'enregistrement
d’une transmission satellite.
J'ignore de quoi vous parlez.
Je vous passe M. Wirth.
Il pourra tout vous expliquer.
Non, non ! Non !
Votre analyste espionnait
une base navale américaine.
Wirth est avec vous ?
Je ne sais pas encore à quelle commission,
ou sous-commission du congrès,
il va aller vider son sac.
Le choix est tellement large,
de nos jours.
Que voulez-vous qu'on fasse ?
On arrive dans 15 minutes.
Commandant, d'après la largeur
et la partie inférieure
de l'entrée de la blessure,
il semblerait que vous ayez été
poignardé avec votre propre couteau.
La blessure correspond
au couteau en titane dentelé
qui a disparu de votre étui.
Et voyons ce qu'on a là.
Quinze centimètres.
Gerald, qu'est-ce que ça nous indique ?
Oui, c'est profond.
Presque toute la lame.
- Et ?
- Un angle de gauche à droite.
L'agresseur était sûrement gaucher.
On a largement limité
le nombre des suspects potentiels.
Seulement 9 % de la population
sont gauchers.
Un fait intéressant : ce pourcentage
n'a pas changé depuis la préhistoire.
Les archéologues ont pu le déterminer
en examinant les peintures rupestres
vieilles de plus de 10 000 ans.
On ne devrait pas avertir Gibbs ?
En temps voulu.
Curieusement,
dans la tribu Yanomami d'Amazonie,
23 % sont gauchers.
Tu as trouvé quelque chose ?
Les dossiers du commandant Egan
étaient protégés.
J'ai mis du temps à y accéder.
Tu fais de l'exercice ?
Oui, tu veux toucher mes biceps ?
Touche.
Non, merci. Salut, Gibbs.
- Tu veux toucher les biceps de Tony ?
- Sans façon.
Copie de la transmission satellitaire
de la C.I.A.
Tu peux améliorer l'image ?
Et l'ordinateur d'Egan ?
Il semblait réticent à propos
de la fiabilité de cet appareil.
Ses notes suggèrent
que les tests ont peut-être été faussés.
Egan a été tué
car il allait annuler le projet ?
C’est possible.
J'aime bien ce passage.
Vous croyez qu’ils vont le trouver ?
Je n'en sais rien.
C'est le seul moment
où l'agresseur est à l'écran.
Regardez ce qui arrive
quand j'essaie de zoomer.
Plus je m'approche de la silhouette,
plus l'image se déforme.
C'est tout ?
Désolée, Gibbs.
On ne peut pas l’identifier avec ça.
On peut peut-être trouver
la nana polaire.
Tony a raison.
La plage est sur une base navale.
C'est une zone limitée.
- Elle doit travailler à Little Creek.
- Tu veux que je la cherche, patron ?
Pourquoi ça ne me surprend pas ?
Tu veux que je m'en occupe ?
Je ne baverai pas.
Non.
Non, DiNozzo s'est mouillé
pour l'équipe.
Merci, patron.
Regardez le muscle.
Ces abdos bien dessinés.
Cette petite doit sûrement faire des exercices.
- À la salle de sport de la base ?
- C’est pas idiot.
Ne te fais pas mal.
Il y aura du matériel dangereux
que tu ne dois pas connaître.
C'est gentil, Kate.
- Tu m'imprimes une copie, Abs ?
- Juste la tête, Abby.
Kate, reste avec elle.
Tu vas regarder dans les dossiers d’Egan.
Renseigne-toi au maximum
sur cet appareil.
Jethro !
Jethro, pendant que j'examinais
notre victime,
j'ai parlé à Gerald
de la tribu des Yanomami.
Il a trouvé ça fascinant.
- Ça concerne notre affaire ?
- Bien sûr.
Ils sont gauchers à 23 %.
L'assassin du lieutenant commandant
Egan était gaucher.
- Autre chose ?
- Il n'est pas rentré dans l'eau.
Cela m'a permis de trouver
des traces d'A.D.N.
de quelqu'un d'autre sur son corps.
L'A.D.N. d'une femme.
Ça veut dire ce que je pense, Duck ?
Eh bien...
Lieutenant Egan.
Si le moment est mal choisi...
Je dois voir
le responsable des pompes funèbres.
J'ai quelques questions.
Sinon je peux revenir.
Non. C'est bon.
Votre mari avait-il des réserves
sur le projet sur lequel il travaillait?
Je n'en sais rien.
Il était distant ces derniers temps.
Il avait d'autres soucis ?
Pas que je sache.
Il détestait payer ses impôts.
Ça lui donnait toujours
des aigreurs d'estomac.
Connaissez-vous bien
les gens de Side-Scan ?
Je les ai rencontrés à une fête de Noël
et une ou deux fois.
Il n’aimait pas trop ce mêler à eux.
À cause de la nature confidentielle
du projet ?
Sans doute.
Il passait beaucoup de temps au travail,
n'est-ce pas ?
Pas au début.
Mais les choses ont changé.
Au cours des derniers mois.
Il disait toujours qu'il voulait
une simple boite en sapin.
Mais je ne peux pas faire ça.
Je crois
que quoi que vous choisissiez,
ça lui ira, lieutenant.
- Oui ?
- Salut.
Je vous ai prise pour une autre.
Je ne fais que regarder.
Vous ne vous faisiez pas
bronzer nue sur la plage, hier ?
- Bien tenté.
- C'est ce que je pensais.
Hé, vous. Salut !
C'est réservé au personnel de la base.
Je ne suis pas venu faire de l'exercice.
C'est évident.
Vous pouvez peut-être m'aider.
Vous la connaissez ?
- C'est assez flou.
- C'est un très gros objectif.
C'est peut-être Gina.
Gina ?
Un quartier maître 2eme classe.
Elle vient tous les jours vers midi.
Je vais attendre.
- Vous ne l'avez pas trouvé.
- Pas encore.
Vous m'avez donné rendez-vous ici
pour m'éloigner d'Overmeyer.
J'ai des questions.
Très bien.
Qu'est-ce que le commandant Egan
était censé faire, ce matin-là ?
Mener des essais sous-marins
avec l'appareil.
C'est-à-dire ?
On a planté des cibles
au fond de l'océan.
- De fausses bombes.
- Il devait les localiser.
Il avait des réserves
concernant le projet, non ?
Pas que je sache.
Un problème, agent Gibbs ?
Je n'en sais rien.
Parfois, on pense avoir cerné
une personne, mais c'est faux.
C'est énervant.
Où voulez-vous en venir ?
Je ne vous pensais pas
du genre à obéir aveuglément.
Le commandant Egan n'était pas sûr
de l'efficacité de la portée.
Et si l'essai du commandant Egan
avait été négatif ?
La Marine n'aurait pas passé l'accord
avec Side-Scan.
Et Overmeyer ?
Il aurait perdu une fortune.
Je vais faire une hypothèse.
D'accord.
Et si on ne trouve pas le prototype ?
Side-Scan aura sûrement droit
à une extension.
Ça ferait gagner du temps
pour régler les problèmes.
Mais il n'y a pas de gros défauts,
agent Gibbs.
Accepteriez-vous de vous soumettre
à un test A.D.N. ?
J'aimerais vous éliminer
comme maîtresse du lieutenant Egan.
Ce n'est pas nécessaire.
Tom et moi,
on se voyait depuis des mois.
Vous avez d’autres questions ?
Non.
Je dois rentrer.
Gina ?
Oui ?
Anthony DiNozzo, NCIS.
- Que voulez-vous ?
- Juste vous poser quelques questions.
Je suis occupée.
Avez-vous pris le soleil hier
sur la plage de la base ?
Attendez. Vous m'espionniez ?
Non.
Alors comment savez-vous
que j'y étais ?
Je n'ai pas le droit de discuter
des activités de surveillance.
Veuillez me laisser tranquille.
Je vais chercher mes papiers.
Je vois ce que vous avez pu croire.
Bien, Tony.
Lauren Tyler a admis avoir
une liaison avec Egan. Incroyable.
Elle est maligne.
Quand je lui ai demandé l'A.D.N.,
elle savait qu'elle était coincée.
C'est toujours mieux de livrer
l'information que de la cacher.
Qu'est-ce que vous faites ?
On saisit vos dossiers.
Pour notre enquête
sur la mort du commandant Egan.
Vous croyez qu'il a été tué
à cause du prototype ?
Je pense qu'il avait des doutes
concernant sa performance.
Eh bien, vous vous trompez.
Je me donne tant de mal
pour ne pas me tromper, pas vrai?
Tu es très consciencieux
à ce niveau, Gibbs.
Bien, on avait un pépin ou deux,
mais rien d'irréversible
avant la production.
Vous, en revanche, vous êtes très peu coopératif.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Pourquoi n'y avait-il
qu'un seul prototype ?
C'est moi qui ai financé les recherches.
Je ne suis pas si riche.
Cette perte est catastrophique.
Mais elle vous fait aussi
gagner du temps.
Insinuez-vous que j'ai à voir
avec la mort de Tom Egan ?
Je me donne tant de mal
pour ne rien insinuer, pas vrai, Kate ?
C’est vrai que tu en fais très rarement, Gibbs.
Oui.
Tout ce que je fais là, c’est saisir vos dossiers.
J'appelle mon avocat.
Je parie qu'il va faire
plein d'insinuations.
Tenez.
Signez ceci.
C'est pour quoi ?
Un reçu pour vos dossiers.
Tous vos dossiers.
On sait que le tueur est gaucher.
Jonathan Overmeyer est gaucher.
Et le capitaine Tyler ?
Elle porte sa montre au bras gauche,
comme la plupart des droitiers.
On va vérifier sur le dossier.
Ils pourraient être complices.
Possible.
- Gibbs.
- Je l'ai trouvée.
On est à la salle de sport.
DiNozzo a trouvé notre ours polaire.
Vous étiez sur la plage hier ?
Oui. Je sais que c'est illégal
de bronzer nue,
mais je ne pensais pas
me faire pincer en hiver.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je déteste les marques de bronzage.
Pas vous ?
Certaines nuits,
ça m'empêche de dormir.
Avez-vous vu autre chose ?
Je suis partie pour ça.
J'ai entendu un véhicule,
j'ai vu un type en combi.
- Je me suis couverte, j'ai filé.
- Il était seul?
C'est ce que j'ai cru au début.
J'allais à ma voiture, j'ai entendu
des voix et me suis retournée.
- Il se disputait avec quelqu'un.
- Pouvez-vous le décrire ?
La décrire.
Elle faisait partie de l'armée.
Le tueur est gaucher,
ce qui écarte le commandant Tyler.
Son dossier confirme
qu'elle est droitière.
Le tueur est une femme.
Sauf si Overmeyer
est du genre "Norman Bates".
D’ailleurs, quand on y pense, la méthode est la même.
DiNozzo.
Qu'est-ce que tu as fait?
Ça élimine donc
nos deux suspects principaux.
Aucun d'eux
n'est un soldat femme gaucher.
On dirait bien, oui.
Bon sang ! Et c'était de bons suspects.
- Trop bons, peut-être.
- Comment ça ?
On s'est laissé emporter
par le prototype disparu.
L'espionnage est bien plus passionnant
que quelqu'un qui commet...
un crime passionnel.
La femme d'Egan ?
Son mari couchait avec une autre.
Ça a du être la goutte qui a fait déborder le vase.
Il péchait en eaux troubles.
La femme d'Egan n'est revenue
du séminaire qu'après le meurtre.
C'est ce qu'elle a dit.
C'est un officier militaire.
Oui. Et elle joue au golf.
De la main gauche.
Attends.
Tu reconnais des clubs de gaucher
rien qu’en passant devant son sac ?
Ma 2e femme jouait au golf
de la main gauche.
Et alors ?
Quand on essaie de te fendre le crâne
avec un fer 7 de gaucher,
c’est pas un truc que t’oublies.
La voix du lieutenant a tremblé
quand elle a dit
que les choses avaient changé
les derniers mois.
Si elle savait qu'il la trompait...
Si elle joue au golf de la main gauche,
elle n'est pas forcément gauchère.
Je joue au golf de la main gauche,
mais je frappe de la main droite.
Alors, tu es ambidextre ?
Je dis juste qu'on n'a rien contre elle.
On ignore si elle savait
que son mari avait une liaison.
C'est vrai.
C'est juste une hypothèse.
Oui.
Il n'y a pas de preuve.
Non.
Bonjour.
Lieutenant Egan.
- Je vous en prie, entrez.
- Merci.
On voudrait vous faire part
d'un dilemme.
Un dilemme. Quel est le problème ?
On pense que votre mari a été tué
parce qu'il voulait révéler les défauts
du prototype Side-Scan
qu'il développait.
- Je vois.
- Mais on ne peut pas le prouver.
Il n'y avait qu'un seul prototype,
et il a disparu de la scène du crime.
Les recherches
n'ont rien donné pour l'instant.
On doit le trouver pour monter
une affaire contre le suspect.
Vous avez un suspect ?
Un témoin a vu une femme
se disputer avec votre mari sur la plage
juste avant qu'il soit poignardé.
On pense que c'était
l'officier commandant Lauren Tyler.
Ce n'est pas une question
facile à poser,
mais saviez-vous que votre mari
avait une liaison avec elle ?
Il avait une liaison ?
On dirait bien.
Pouvez-vous confirmer nos soupçons ?
Votre mari avait-il des doutes
sur le projet ?
Je crains que non.
Il n'en a jamais parlé.
Bien.
Merci pour votre disponibilité.
Désolé de vous faire subir tout ça.
D'après vous, que lui est-il arrivé ?
Pourquoi l'a-t-on tué ?
On pense qu'il en a parlé
au commandant Tyler.
et que quand ils ont parlé de ça avec Overmeyer,
il leur a offert de l'argent
pour leur silence.
- Et Tom a refusé.
- Oui.
Il n'aurait jamais pris l'argent.
Mais Tyler a accepté.
On pense qu'ils l'ont tué,
puis ont vite caché le prototype.
Il faut qu'on le trouve.
Sinon, on ne peut rien faire.
C'est la seule preuve concluante
qu'il y a des défauts.
Tu crois qu'elle a mordu à l'hameçon ?
Dur de refuser
de s'en tirer pour meurtre
en coinçant la maîtresse de son mari.
Si elle est coupable,
c'est une bonne actrice.
- Tu n'étais pas mal non plus, toi, Kate.
- Oh, ça ne me plait pas trop tout ça.
Pourquoi ?
Tu crois toujours
qu'elle ne savait pas pour la liaison ?
L'épouse est toujours
la dernière à savoir.
Ne crois pas ça.
J'espère que tu as raison.
Sinon, on aura été vraiment odieux avec une femme
qui vient de perdre son mari.
On va vérifier.
Allô?
Abs ?
- Appelle ton copain.
- Bien.
Combien de temps tu peux l'utiliser ?
Ne t'en fais pas.
Je l'emprunte pour G-Nex Corp,
et ils me doivent beaucoup.
Il est asynchrone, multi-positionnel
et a un infrarouge thermique.
Parfait pour toi.
Ils te le passent comme ça ?
Techniquement,
il est là pour maintenance.
Tu vas à la conférence
sur la détérioration de l'apogée
d'Amstat 511 ?
Oh, non, non, non, j’ai déjà donné.
On a du mouvement.
Gibbs, elle bouge.
Je vais rediriger le satellite vers toi.
Tu reçois l'image ?
- Oui.
- C'est parti.
Attendez.
Gardons nos distances.
Elle quitte la base.
Elle prend l'autoroute 264,
direction sud.
Bien, lieutenant.
Voyons où vous allez.
Pourvu qu'elle ne seulement partie
chercher un Big Mac.
- Où êtes-vous ?
- On reste derrière.
À 2 km environ.
On devrait vraiment avoir
notre propre satellite de surveillance.
Oui, bien, Tony.
J'en soufflerai mot au directeur.
Trois heures de satellite
valent ton salaire annuel.
Elle tourne.
On voit ça.
- Abby ?
- Je crois que Houston a un problème.
Ash, que se passe-t-il?
J'ai perdu le signal. Une seconde.
L'antenne est intermittente.
C'est pour ça
qu'elle est en maintenance.
On la perd.
Tu es un génie, Ash.
Ash est un génie
s'il retrouve notre cible.
Je la cherche.
- Tourne là.
- Il faut bien. Elle est passée là.
Ensuite, Abby ?
Bien, je crois que c'est bon.
Tu crois ?
Il vaut mieux.
Besoin d'un coup de main ?
EXAMINATEUR MEDICAL NCIS
Tu es en retard.
Désolé, j’suis passé chez le teinturier.
Et alors ?
Pour Ducky.
C'était lié au travail.
Ton téléphone n'arrête pas de sonner.
Ça le rend dingue.
Eh bien, elle aussi me rend dingue.
Elle ?
Miss "J'aime pas les marques
de bronzage" a trouvé ce qu'elle aime.
Moi.
En quoi est-ce un problème ?
Disons qu'elle est
bien plus attirante à distance.
À une distance géostationnaire.
Elle n'était pas si mal que ça.
Ce n'est pas ça.
Elle n'est pas mon genre.
Une fille bien roulée qui aime
se déshabiller n'est pas ton genre ?
Il faut croire que non.
Alors pourquoi tu ne le lui dis pas ?
- Je le fais.
- En ne lui répondant pas ?
Elle comprendra.
On ne dirait pas.
Elle a intérêt à vite comprendre,
sinon tu vas te faire renvoyer.
Tu ne peux pas me virer
pour un truc que je ne contrôle pas !
Parle-lui.
Elle comprendra !
Je parie que c'est pour ça
que le numéro deux a utilisé un fer neuf,
pas vrai ?
Tu as refusé de t'asseoir et de discuter.
En fait, ce n'était pas ça du tout.
Non ? Quoi, alors ?
C'était un fer sept.
www.Team-NCIS.com